Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 5=
(Yan Tuo)
(Yan Tuo, Manajer Umum
Grup Roadsound)
(Perwakilan Hukum, Lin Xirou)
(Tuan Lu)
Bisakah kamu berhenti mendesakku?
Dunia telah berubah.
Selera estetika
menjadi semakin tidak terduga.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ciptaan baru Anda yang tidak dapat dipasarkan
menarik perhatian seseorang.
Benar-benar?
Aku sudah memberitahunya
hanya ada draf
dan produk akhir belum selesai.
Namun dia tetap bersikeras
tidak apa-apa dan dia akan menunggu.
Jangan bercanda denganku.
Tidak yakin apakah itu lelucon.
Dia membayar di muka untuk tiga potong sekaligus.
Dia hanya ingin
untuk bertemu denganmu
dan mendiskusikan seni secara langsung.
Siapa dia?
Kita tidak bisa mengorek latar belakangnya.
Bagaimana pun, dia sudah menyatakan
dia akan membeli apa pun yang Anda hasilkan.
Lihat? Dunia telah berubah.
Apakah kamu yakin tidak ada yang salah dengannya?
Seorang pemilik bisnis yang baik.
Dia memulainya dari nol
melalui kerja jujur.
Sejak kapan orang baik
bertemu di kuburan?
Itulah mengapa dia luar biasa.
Pikirkanlah tentang itu.
Tidak ada undangan makan malam
yang mengabaikan preferensi diet.
Tidak ada undangan minum
mencegah untuk terlihat sembrono.
Tidak ada pertemuan kantor yang menghindari kekakuan formal.
Tidak ada pertemuan galeri
berasumsi Anda telah tumbuh lebih besar dari ruang seperti itu.
Tempat manakah yang memiliki
suasana yang tenang namun bermakna?
cocok untuk berdiskusi seni secara bebas
dan merenungkan kehidupan secara mendalam?
Ruang tunggu eksekutif hotel?
Terlalu biasa saja.
Apakah lounge bisa mengizinkan Anda?
untuk menjelajahi hakikat kehidupan,
takdir manusia,
atau akhir kehidupan?
Saya harus pergi.
Saya melihatnya.
Apakah begini cara Anda memperlakukan klien?
Saya akan meminta pengembalian uang.
Tidak perlu. Aku tidak akan menjualnya padamu.
Karya Anda tentang kelahiran kembali, bukan?
Orang gila.
Meskipun baru dibuat
dengan dampak terbatas,
Saya sudah membaca kritiknya
yang sebagian besar menafsirkan pekerjaan Anda
sebagai gambaran dari sesak napas dan kurungan
dan menyampaikan emosi yang gelap.
Jika Anda melanjutkan,
Anda akan memperlihatkan ketidaktahuan Anda.
Setiap kali aku datang kesini,
Saya tidak merasakan kematian atau ketakutan.
Patung-patung Anda
secara tidak dapat dijelaskan
jangan menindasku.
Mereka menggambarkan perjuangan saat melahirkan.
Tentu saja itu menyakitkan
untuk ibu dan anak,
namun keajaiban
kehidupan baru yang muncul
adalah harapan utama.
Jadi aku percaya
Anda pada dasarnya optimis.
Memang benar, saya bukan ahli seni,
tapi aku tidak berpura-pura.
Saya sungguh mengagumi pekerjaan Anda.
Izinkan saya berbagi interpretasi saya.
Saya siap mendengarkan.
Orang luar melihat
pewaris yang dimanja
hidup tanpa beban.
Bahkan Anda telah membeli kedok ini,
terjebak di
identitas dan nasib yang Anda benci.
Jika Anda benar-benar menghargai seni saya,
kamu akan mengenali
emosi gelap, seperti tercekik
dan kurungan
yang mencerminkan realitas Anda,
bukannya berdiri
di depanku,
melontarkan pujian kosong.
Kedalaman pemahaman yang mengejutkan
untuk kenalan baru seperti kami.
Aku tidak tertarik untuk memahami
orang gila yang gegabah.
yang akan menenggelamkan orang lain bersamanya di dalam mobil.
Maaf, saya bertindak gegabah.
Saya hanya ingin dialog yang tenang
dan komunikasi yang jujur.
Jika Anda masih berpikir
Aku marah setelah mendengarkanku,
Aku akan menghentikannya.
Tidak perlu repot lagi.
aku tidak yakin
apa yang Anda dapatkan dari berada di sini.
Tapi tempat ini membuatku gelisah.
Langsung ke intinya.
Saya mengundang Anda ke sini
untuk menunjukkan suatu karya.
Bekerja?
Sebuah batu nisan.
Seorang wanita
menghancurkan keluargaku.
(Lin Xirou)
Dia bahkan mencuri nama ibuku.
Lin Xirou sekarang
bertanggung jawab atas seluruh Grup Roadsound,
hidup tanpa beban.
Batu nisan ini didirikan untuk ibu saya
dan pada akhirnya akan menjadi miliknya.
Apakah Anda mengatakan ibu kandung Anda
bernama Lin Xirou,
dan Lin Xirou dari Roadsound Group saat ini
adalah orang yang membunuhnya?
Aku mengerti kamu.
Tunggu sebentar lagi.
Ayah akan segera pulang.
Itu saja.
Ayah.
Maaf saya terlambat.
Di Sini.
Selamat ulang tahun.
Mobil mainan yang cantik sekali.
Apakah kamu menyukainya?
Ya, saya menyukainya.
Siapa dia?
Sayang,
Ini adalah saudara perempuan Li Ergou,
Double Xiu. Li Shuang Xiu.
Karena bayi yang Anda kandung sedang berkembang,
dan ada begitu banyak pekerjaan rumah,
Shuangxiu akan tinggal di sini mulai sekarang.
Perintahkan dia untuk melakukan pekerjaan rumah
seperti dia salah satu keluarga kita.
Biarkan saya tunjukkan tempatnya.
Anda akan melahirkan
dan Anda masih melakukan pekerjaan rumah.
Dashan pergi menjemput Tuo dari sekolah.
Saya akan menemui mereka di tengah jalan.
Itu,
Saya punya sesuatu yang sangat penting untuk dilakukan.
Bersikaplah baik dan tunggu di sini, oke?
Tuo, mulai sekarang kamu boleh memanggilku Nona Lin.
Ibu Lin.
Nama lengkap saya Lin Xirou.
Setelah itu,
dia menjadi
wanita di rumah tangga kami.
Waktu kecil, saya tidak tahu apa-apa.
Selama bertahun-tahun,
Aku benar-benar menganggapnya
sebagai keluargaku.
Setelah saya akhirnya menemukan
buku harian ibuku,
Saya menyadari...
Mengapa kamu menceritakan hal ini padaku?
Gou Ya
dikirim ke rumah kesejahteraan
oleh Lin Xirou.
Jika dia benar-benar Iblis Bumi,
maka Lin Xirou harus mengendalikan kuncinya
untuk mengubah Earth Fiends
menjadi bentuk manusia.
Apa lagi yang Anda ketahui?
Aku sudah lama mencarinya.
Tapi dia terlalu berhati-hati.
Dia telah waspada terhadapku.
Saya tidak menemukan apa pun.
Tapi sekarang Gou Ya dalam masalah
dan aku sudah bertemu denganmu
dan organisasi Anda,
itu memberiku harapan.
aku hanya ingin tahu
apa yang harus saya lakukan
(Lin Xirou)
untuk membalaskan dendam ibuku.
Pertama, Anda perlu mencari tahu
persis seperti apa Lin Xirou.
Aku tidak peduli dia siapa.
Tapi aku yakin
hubungannya
dengan Earth Fiends tidak biasa.
Jika Anda benar-benar menentang
Iblis Bumi,
bekerja dengan saya
adalah kesempatan emas.
Kamu mengatakannya bahwa kamu menganggapnya
keluargamu.
Dan dia membesarkanmu.
Apakah menurutmu aku akan mengambil risiko seperti itu?
dengan bekerja sama dengan Anda?
Jika seorang pemburu bekerja sama dengan anak serigala,
mereka bisa menghancurkan seluruh sarang serigala.
Bukankah itu sepadan dengan risikonya?
Jangan menyanjung diri sendiri seperti serigala.
Anda bisa menjadi ular
dalam cerita petani.
Bagus.
Aku tahu kamu tidak takut
pada ular atau serigala.
Tapi kamu takut air.
Saya juga tahu alamat rumah
dan tempat kerja Anda.
Bahkan filosofi artistik Anda.
Mengemudikan mobil ke dalam air
apakah saya bertindak terlalu jauh.
Tapi aku tidak bisa berjanji
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Kamu sungguh sesuatu.
Jarang sekali mendengar Anda mengatakan sesuatu yang baik.
Apa maksudmu?
Setelah mendengar kisah hidupmu sebelumnya,
Saya benar-benar merasakan
sedikit rasa empati.
Aku bahkan lupa tentang
ketidaknyamanan kita di masa lalu.
Tapi sekarang saja
kata-katamu
menghidupkan kembali rasa jijikku padamu.
Anda punya cara untuk bergaul dengan orang lain.
Jika memang begitu,
kamu kebal terhadap semua bujukan
dan keterampilan sarkastikmu
benar-benar mengesankan.
Benar-benar berdedikasi
dan seniman yang berbudi luhur.
Mari ikut saya.
Ke mana?
Saya akan menunjukkan sebuah patung.
(Kuil Tuhan yang Benar)
Pada zaman dahulu kala,
sebuah meteor jatuh
ke hutan kuno South Mountain.
Meteor itu meleleh ke bumi,
mengubah tanah menjadi biru kehijauan.
Tumbuhan dan hewan bermutasi,
dan kejadian aneh pun berlipat ganda.
Kemudian jenis ketakutan terhadap cahaya,
binatang buas karnivora
mulai menjelajahi Gunung Selatan.
Penduduk setempat
menamakan binatang itu Iblis Bumi.
Iblis Bumi adalah pembunuh yang brutal.
Orang-orang sangat menderita.
Nanti,
Kaisar mengirim pasukan
untuk mengusir Earth Fiends ke bawah tanah.
Para prajurit yang tetap tinggal
meninggalkan identitas mereka
dan menyebut diri mereka
Pemburu Gunung Selatan.
dan bersumpah memusuhi Iblis Bumi.
Warisan ini berlanjut hingga kini.
Pengaturan sedetail itu?
Tidak menulis novel akan menyia-nyiakannya.
Aku sudah menyampaikan pendapatku.
Percayalah pada apa yang Anda mau.
Berlangsung.
Mereka yang terluka oleh Iblis Bumi
mengembangkan jaringan film
atas luka setelah beberapa waktu,
seperti berakar dan bertunas.
Meskipun mengungkapkan hal ini kepada orang luar
melanggar aturan kami,
sebentar lagi aku juga akan menjadi orang luar.
Tidak masalah.
Di samping itu,
apa yang saya jelaskan sebelumnya
adalah Iblis Bumi yang seperti binatang buas.
Yang humanoid mungkin berbeda sepenuhnya.
Jadi
kamu juga seorang Pemburu Gunung Selatan,
seperti penculikku?
aku sudah menjawab
pertanyaan Anda.
Terima kasih atas kejujuran Anda, Nona Nie.
Kamu ingat jalan pulang?
Permisi.
Jangan panik.
Anda telah terjangkit penyakit menular
memerlukan karantina.
Siapa yang kau tipu?
Tempat ini tidak tampak medis.
Sulit untuk dijelaskan secara singkat.
Tidak apa-apa.
Jelaskan secara perlahan.
Aku akan mendengarkan.
Kondisi Anda
membutuhkan sinar matahari
untuk perawatan.
(Penyelamatan Nanshan)
Iblis Bumi takut pada api dan cahaya.
Dalam waktu tiga hari setelah cedera,
membakar korban yang terluka
dengan api alami untuk menyembuhkannya.
Jika waktunya terlewat,
benang merah akan menembus pupil,
dan takdir telah ditentukan.
Suku Hanzi.
Dia jauh lebih buruk dariku.
Siapa yang sebenarnya sakit di sini?
Bahkan jika aku sakit,
Saya bisa pergi ke rumah sakit.
Biarkan aku keluar. Ayo.
Maaf,
kamu harus tinggal di sini lebih lama.
Kawan?
Kawan!
Mundur sekarang. Kau dengar aku?
Aku hanya ingin menengoknya.
Tuan Crip, jika Anda tidak sabaran,
Bagaimana kami dapat menyelesaikan pekerjaan?
Aku tidak butuh bimbinganmu untuk pekerjaanku.
Basis pabrik es kami
Telah terungkap.
Terlalu banyak orang di sini.
Kami terekspos, dan mereka berada dalam bayangan.
Apa yang harus kita lakukan?
Tepat.
Jadi, sebaiknya kita tinggalkan Nyonya Hua sendirian
di bangsal?
Minggir.
Tunggu.
Kondisi Ibu Hua sekarang stabil.
Staf perawat sedang merawatnya.
Tidak akan ada yang salah.
Berhenti berteriak.
Ini adalah rumah sakit.
Apakah kalian semua kerabat Zhang Shanqiang?
Jam berkunjung tidak mengizinkan
banyak orang hadir.
Maaf, kami harus segera pergi.
Kakiku patah. Aku tidak bisa bergerak.
Tuo, aku bawakan kamu makanan.
Di Sini.
Anda sebaiknya kembali dulu.
Aku akan secara pribadi mengantar Lin Ling
kembali kepadamu nanti.
Tenang saja.
Hati-hati di jalan.
Saya telah memeriksa semua berkas yang Anda kirim kepada saya.
Sebagian besarnya seperti dugaan Anda.
Identitas Gou Yan dibuat-buat.
Aku sedang tidak mood.
SAYA...
Saya tahu beberapa hal.
Anda mungkin tidak mempercayainya.
Tapi aku masih perlu memberitahumu.
Tuo, kamu membuatku takut.
Apakah kamu ingat
ketika Xiong Hei kehilangan dua jarinya
dan terluka parah?
Dia mengatakan itu adalah kecelakaan sepeda motor.
Dia pulih sepenuhnya dalam beberapa hari.
Ibu Lin mengatakan
jarinya disambungkan kembali
di rumah sakit.
Benar.
Tapi pikirkanlah sekarang.
Apakah itu tampaknya mungkin?
Gou Yan juga sama.
Aku melihatnya jatuh dari gedung,
terluka parah.
Namun dalam waktu setengah hari,
lukanya mulai sembuh.
Itu,
apa yang sedang Anda maksud?
Ada makhluk
yang dikenal sebagai Iblis Bumi
telah ada selama berabad-abad.
Namun pada suatu titik,
mereka memperoleh kemampuan
untuk mengambil bentuk manusia.
Penampilan manusia mereka hanyalah tiruan.
Atau penyamaran.
Di bawah kulit manusia,
mereka tetap binatang.
Ada apa?
Ketika Anda mengalami kecelakaan,
Saya merekamnya secara diam-diam.
(Rekaman)
(Kita hampir tidak menaruh keturunan kantong darahnya)
(di rumah kesejahteraan.)
Kantong darah dimasukkan...
Mendengarkan.
(Bawa dia kembali dulu.)
(Itu?)
Suara apa itu?
Hari itu saya ada di luar.
Saya tidak mendengar apa pun.
Hanya Nona Lin yang ada di dalam.
Tapi malam itu,
ketika saya meninjau rekamannya,
Saya mendengarnya.
Itu seperti frekuensi yang aneh.
Jika Xiong Hei dan Gou Yan bukan manusia,
mungkinkah Nona Lin juga seperti yang Anda katakan...
Iblis Bumi.
Maaf, Bu Lin.
Saya turut berduka cita.
(Dibatalkan pendaftarannya)
Maaf, Bu Lin.
Biarkan dia membersihkannya.
Oke.
kuat! kuat!
Keadaan darurat!
Qiang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti! Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti! Aku bicara padamu!
Qiang?
Kamu! Tetaplah di tempatmu!
Medis, Tingkat Bawah 1.
Hentikan mobilnya!
Medis, Lantai Bawah 1. Menuju pintu keluar!
Hentikan dia!
(Laporan Pembiakan, Gou Yan)
Jadi ini kulit barunya?
Benar.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Tentang topi hijau cerah ini,
apa simbolismenya?
Temanya adalah pengampunan.
Itu Bebek Pengampunan.
Pengampunan?
Lalu kenapa tidak membuatnya saja
seekor bebek dengan pakaian berkabung?
Itu akan sangat meriah.
Ide bagus.
Nie Jiuluo.
Pikirkan saja itu.
Seekor bebek mengenakan topi hijau.
Siapa yang akan membeli ini?
Saya menangani seni, dan Anda menangani bisnis.
Bukankah ini milik kita?
pembagian kerja yang disepakati?
Mau skin baru? Aku yang antar.
Adapun untuk menjualnya,
Itu tugasmu.
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
Sekarang, hal itu mulai tumbuh dalam diriku.
Pada dasarnya, ini adalah saya.
Tertipu olehmu berulang kali,
namun aku tetap memaafkanmu.
Bagus sekali, Nie Jiuluo.
Lanjutkan kerja baikmu.
Saya akan menganggapnya ya.
Bagus sekali. Lanjutkan.
Bu Lu, ada sisa?
Jiang.
Kapan itu terjadi?
Senin,
hubungi anak orang kaya itu
lagi untukku.
Siapa?
Pria yang berbicara tentang seni di kuburan.
Saya ingin bertemu dengannya lagi.
Selalu bertindak berdasarkan keinginan.
Ayo cepat.
(Xiong Hei, arsip pribadi)
(Chen Fu, arsip pribadi)
(Zhu Changyi, file pribadi)
(Laporan Pembiakan, Gou Yan)
Jika kita benar,
mereka semua adalah Iblis Bumi
yang menyamar sebagai manusia.
Selain Gou Ya dan Xiong Hei,
apakah kamu kenal orang lain?
Itu saja.
Apakah kamu ingat
tempat yang kita kunjungi saat kita masih anak-anak?
Peternakan?
Linling? Linling?
Kamu ada di mana?
Keluarlah. Ini tidak menyenangkan.
Nona Lin akan memarahi kita jika dia tahu.
Linling?
Linling? Linling?
Tuo, sakit.
Bertahanlah. Aku akan mengeluarkanmu.
Ayo.
Bagaimana persiapannya?
Setelah perawatan awal,
kita dapat mencabut akarnya.
Dan Xu Anni?
Seseorang telah mengambil alih.
Kamu pikir pertanian itu
adalah markas rahasia dimana Nona Lin
mengubah Iblis Bumi menjadi manusia??
Sangat mungkin.
Ya, mungkin
kamu harus berhenti.
Jika kebaikan mundur karena ketakutan,
itu hanya membuat kebencian tumbuh semakin kuat.
Hanya dengan menemukan kebenaran
bisakah anda benar-benar aman.
Jangan khawatir.
Aku baru saja bertemu seseorang
yang bisa sangat membantu.
Maafkan saya, Tuan Yan.
Nona Nie ingin aku bertanya padamu
(Tuan Lu, agen Nie)
jika dia bisa bertemu denganmu
di Hotel Baogeland untuk berbicara
jam 8 malam besok.
Bicara tentang iblis.
(Daging rebus)
SAYA...
Anda di sini.
Silakan masuk dan duduk.
Bukankah kita sudah beres?
Apa kehormatan ini?
makan malam bersamamu, Nona Nie?
aku punya teman
mungkin dalam tahanan orang-orangmu.
Saya ingin tahu keberadaannya.
Dan sebelum kita menyelamatkannya,
Anda harus menjaganya tetap aman.
Kamu ingin makan apa?
Coba aku lihat.
Piring berisi daging panggang tiga kali.
Oke.
Babat, ceker ayam, dan...
Ada rekomendasi?
Usus sapi.
Oke.
Sekian untuk saat ini.
Segera hadir.
Terima kasih.
Hidangan yang direbus itu tampaknya sudah siap.
Tinggal ambil, iris, dan sajikan.
Namun untuk mempersiapkannya,
berapa banyak rempah-rempah yang digunakan,
berapa banyak waktu yang dihabiskan,
dan berapa banyak langkah yang terlibat
untuk mengubah keburukan menjadi kelezatan?
Namun rasa lezatnya
hanya bertahan beberapa detik saja.
Setelah ditelan,
itu dibuang pada hari berikutnya.
Katakan apa yang Anda inginkan secara langsung.
Jika kamu membantuku kali ini,
Aku tidak akan membiarkanmu bekerja tanpa imbalan.
Ini dia.
Selamat makan.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya perlu berpikir matang-matang.
Untuk berapa lama?
Sulit untuk dikatakan.
Mungkin selama
hidangan rebus ini bertahan,
tergantung apakah itu sesuai dengan seleraku.
Atau mungkin dalam semalam,
tergantung seberapa baik saya tidur.
Ini juga bisa memakan waktu satu bulan,
tergantung pada
apakah laporan keuangan bulan ini
bagus.
Baiklah, Tuan Yan,
teruslah mempertimbangkan sambil menikmati
usus sapi.
Atau mungkin diputuskan dalam sekejap
tergantung pada ketulusan Anda.
Mulai sekarang, kita akan menyelesaikan perhitungan
setelah setiap pertemuan.
Kau mengabulkan permintaanku,
dan aku akan memberimu satu sebagai balasannya.
Saya membayar tiap kali.
Mengapa begitu kalkulatif?
Karena aku tidak mau
untuk terjerat denganmu.
Baik, seperti yang Anda katakan.
Sudahkah Anda memutuskan?
Apa permintaan Anda kali ini?
Saya sudah memutuskan.
Tambahkan saya di WeChat. Pindai kode saya.
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Saya mencoba hidangan rebus
tadi malam dan menurut saya enak.
Pemiliknya bilang mereka menyediakan sarapan,
Jadi aku bangun pagi untuk membelikannya untukmu.
Cobalah terlebih dulu.
Saya belum mencobanya.
Jangan berharap terlalu banyak.
Bisa jadi mengecewakan.
Tidak buruk.
Itu bagus?
Saya akan membeli lebih banyak lain kali.
Saya melihat laporannya.
Bisnis kami berkembang pesat.
Jangan hanya melihat permukaannya saja.
Kelompok yang sangat besar
memiliki banyak sekali masalah sepele
yang tidak perlu Anda perhatikan.
Jangan hanya fokus pada saat ini saja.
Masa depan tetap tidak pasti.
Jika pesaing Roadsound
memiliki setengah kesadaran krisis Anda,
mereka tidak akan tinggal
di bawah kaki kita selamanya.
Anda pikir
masalah internal dan eksternal ini hanya khayalan?
Itulah sebabnya aku membawa sarapan
untuk menenangkan pikiran Anda.
Aku mendengarnya beberapa hari yang lalu
Xiong menangkap seseorang.
Apa yang telah terjadi?
Aku tahu kamu ingin membantuku,
tapi ada beberapa masalah akar rumput
lebih baik tidak tersentuh.
Dipahami.
Jadwalnya padat hari ini.
Saya perlu mengunjungi pertanian
sebelum berangkat ke kantor.
Anda bahkan secara pribadi
mengawasi penanamannya?
Aku harus periksa. Aku tidak bisa tenang.
Ada orang di sini?
Bicaralah sekarang jika Anda ingin mengurangi penderitaan.
Saya sudah tua.
Saya tidak dapat menangani kekacauan.
Mari kita bicara dengan sopan.
Di mana markas
South Mountain Hunters?
Berapa jumlah anggotanya secara keseluruhan?
Apa rencana tindakan Anda selanjutnya?
Dasar...
Pangkalannya berada di Gerbang Surgawi Selatan.
Jumlah mereka ratusan ribu
dan mereka berasal dari pasukan surgawi.
Dan mereka berencana untuk turun
untuk membasmi setan dan monster.
Sulit menjawab pertanyaan esai?
Lalu kita buat menjadi pilihan ganda.
Bagaimana Anda ingin mati?
Keluar darah? Pencabutan jantung?
Atau penguburan hidup-hidup?
Jika kamu membawa Nyonya Hua bersamamu,
Saya akan memilih penguburan hidup-hidup.
Kita tidak bisa bersama dalam hidup.
Berbagi kuburan saat kematian
akan memenuhi keinginanku.
Wanita itu di rumah sakit
dalam kondisi yang buruk.
Dia tidak akan pernah berbicara lagi.
Dia cukup bersemangat.
Tenangkan dia.
Lama tak jumpa.
Siapa kamu?
Dua puluh tahun yang lalu,
Aku menyinggungmu.
Siapa?
Jangan bilang kau menyimpan dendam,
ingin aku membalasmu dengan kaki?
(Rumah kaca)
Jangan tertipu
dengan sikapnya yang biasanya riang.
Dia pasti punya pikirannya sendiri.
Dia hanya menguburnya dengan baik.
Tidak apa-apa jika itu tidak menjadi hal yang merusak kesepakatan.
Sudah bertahun-tahun.
Seluruh aksi ikatan ibu dan anak ini
harus dilanjutkan, bukan?
Apa pun yang terjadi,
Yan Tuo adalah putraku sendiri.
Bangunkan orang tua di bawah
dan lanjutkan interogasi.
Kita harus mengekstrak informasi
tentang Mad Blade.
Dimengerti. Kami akan menanganinya.
(Lin Ling?)
(Kamu di mana? Keluarlah.)
(Lin Ling.)
(Lin Ling?)
(Keluar sekarang.)
(Ini tidak menyenangkan.)
(Nona Lin akan memarahi kita
jika dia mengetahuinya.)
(Lin Ling?)
(Beracun dan Berbahaya)
Lin Xirou.
Iblis Bumi humanoid ini
dan Grup Roadsound
harus terhubung erat.
Informasi ini penting.
Kami akan segera menyelidikinya.
Terima kasih.
Bagaimana kabar Sun Zhou?
Langit mendung mungkin membuat kita
rindu jendela.
Lakukan apa yang kamu bisa.
Jika surga pun tak dapat menyelamatkannya,
kami tidak dapat membantu dalam hal itu.
Kemudian
kita harus membuangnya ke Golden Gate
menurut aturan Pemburu.
Mereka yang terluka oleh Iblis Bumi sebelumnya
dan terinfeksi
tanpa pemurnian api yang tepat waktu
semuanya adalah Pemburu
yang bersumpah untuk menerima nasib ini.
Mereka semua sudah siap.
Namun Sun Zhou adalah warga sipil.
Untuk dia,
itu terlalu kejam.
Tentu saja.
Saya akan mencari alternatif.
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
Apakah kamu masih di sana?
Ya.
Ngomong-ngomong soal itu,
tentang informan yang Anda sebutkan,
yang memberi tahu Anda
tentang Lin Xirou dan Roadsound Group,
siapa dia?
Menurutmu dia tidak bisa diandalkan?
Saya khawatir akan keselamatanmu.
Bagaimana Anda terhubung dengannya?
Mungkin konstitusi saya yang unik
menarik keanehan.
Kami juga punya banyak keanehan di sini.
Mereka semua ada di rumah sakit
untuk mengawasi Nyonya Hua.
Aku harus pergi. Ini mulai lagi.
Oke.
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪